Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/AddDynamicEncryptionFrame1.*.resx
Languages: ja

# buttonOk.Text
source: Next
ja: 次へ

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# radioButtonAESClearKey.Text
source: Envelope clear key
ja: AES Clear-Key 方式 (Envelope clear key 方式)

# radioButtonCENCKey.Text
source: Common encryption (PlayReady, Widevine...)
ja: Common encryption 方式 (PlayReady, Widevine...)

# label3.Text
source: iOS, Apple TV, Safari on OS X...
ja: iOS, Apple TV, MacOS の Safari...

# radioButtonCENCCbcsKey.Text
source: Common encryption cbcs (FairPlay)
ja: Common encryption cbcs 方式 (FairPlay)

# radioButtonNoDynEnc.Text
source: None - Asset already CENC encrypted
ja: なし - すでに CENC 暗号化済みのアセット

# radioButtonDecryptStorage.Text
source: Decryption (stream storage encrypted asset(s) in clear)
ja: 復号のみ (stream storage encrypted asset(s) in clear)

# groupBoxKeyType.Text
source: Protection
ja: コンテンツ保護

# checkBoxProtocolProgressiveDownload.Text
source: Progressive Download
ja: プログレッシブ ダウンロード

# label7.Text
source: Custom attributes :
ja: カスタム属性 :

# checkBoxWidevinePackaging.Text
source: Widevine Modular DRM (DASH only)
ja: Widevine Modular DRM (MPEG-DASH のみ対応)

# checkBoxFairPlayPackaging.Text
source: Apple FairPlay Streaming (HLS Only)
ja: Apple FairPlay ストリーミング (HLS のみ対応)

# label5.Text
source: Packaging
ja: パッケージング

# label4.Text
source: Delivery protocols
ja: 配信プロトコル

# checkBoxProtocolDASH.Text
source: DASH
ja: MPEG-DASH

# checkBoxEnableDynEnc.Text
source: Enable dynamic encryption
ja: 動的暗号化の有効化

# groupBoxDelivery.Text
source: Delivery
ja: 配信方式

# label1.Text
source: Step 1 Select protection mode and dynamic encryption
ja: ステップ 1 コンテンツ保護のモードと動的暗号化の構成

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step 1
ja: 動的暗号化 - ステップ 1

# label6.Text
source: name1=value1,name2=value2
ja: 名前1:値1,名前2:値2

# checkBoxSelectPolicies.Text
source: Select existing authorization and delivery policies
ja: 既存の承認ポリシー・配信ポリシーを選択
